Etapa 2: Planejamento do
Desenvolvimento



Escolha da Metodologia:

Selecionar
uma metodologia de desenvolvimento de software adequada ao projeto (ex:
Cascata, Scrum, Kanban).




 


Cronograma:

Criar
um cronograma com as etapas do desenvolvimento e seus prazos.




 


Orçamento:

Estimar
os custos do projeto, incluindo mão de obra, ferramentas e
infraestrutura.




 


Definição da Equipe:

Identificar
os recursos humanos necessários para o desenvolvimento do projeto (ex:
desenvolvedores, testadores, designers).