Etapa 3: Desenvolvimento do Software (08/05)Comunicação com cliente:
Realizar a Análise dos Requisitos.
Construir os Diagramas de Casos de Uso (e outros, se necessário)
Planejamento e Modelagem (15/05)
Construir os Diagramas necessários para a Codificação do Software.
Confeccionar a Documentação Correspondente.
Protótipos são bem-vindos !
Construção (22/05)
Codificar as funcionalidades do software de acordo com a especificação.
Testar as funcionalidades.
Corrigir os Erros.
Entregar Versão: ()
Entregar parcialmente as funcionalidades ().
Corrigir os erros encontrados durante os testes com cliente.
Documentação: (29/05)
Criar documentação do software, incluindo manual do usuário, guia de instalação e documentação técnica.